SOUHAIT
Nous voilà enfin seuls.
Père...
Navré de t'avoir fait attendre.
Écoute-moi bien, Historia.
Cela va sans doute te paraître insensé,
mais Frieda n'est pas vraiment morte.
Sa mémoire subsiste encore.
Voudrais-tu revoir ta sœur ?
Oui !
Écoute-moi, Eren !
Ce sera à toi de venger ta mère !
Ça y est, les voilà.
Quoi ?
Qu'est-ce que…
Une flèche enflammée ?
De la poudre !
Et au vu de ces flammes,
les sacs étaient remplis d'huile.
Ça s'annonce mal !
- Ils sont passés !
- Abattez-les !
Des fumigènes ?
Impossible de viser dans cette fumée !
24...
32...
Ils sont 35, planqués
derrière les piliers droit devant !
On suit le plan,
neutralisez-les tous !
Déployez-vous et attaquez-les en groupes !
Encore cette fumée !
Bon sang, où sont-ils ?
L'un des points faibles de leur équipement
est que leur lance-grappin pointe
dans la même direction que leur arme.
Tout ennemi arrivant dans leur dos
est hors de portée de leur tir.
En voilà un ! Feu !
Raté !
Où est-il ?
Fumier !
Sasha !
Conny, reste à couvert dans la fumée !
Mange ça !
Et merde !
Mais leur plus gros handicap,
c'est qu'ils n'ont que 2 coups
et que recharger leur prend du temps.
Ça tourne vraiment mal…
Mais d'où elle sort, elle ?
À cette distance réduite,
leurs lames ont l'avantage.
II faut la stopper!
À ce rythme, ils vont nous anéantir!
Salut, Rivaille.
J'ai pas franchement le temps
de m'occuper de toi,
mais si je te laisse passer,
tu vas tout foutre par terre...
Alors je veux bien
faire joujou un moment.
C'est parti !
Tu m'auras pas, nananère !
Quel même plein d'énergie...
T'en as pas encore assez ?
T'es un vrai gamin, ma parole.
Je t'ai pourtant appris
à poursuivre l'ennemi
en surveillant tes arrières !
Ici, espèce d'empoté !
Petit salopard...
Ça fait mal, ça...
Si je pouvais en abattre au moins un...
T'as manqué tes deux coups, là.
T'es si pressée que ça d'en finir ?
Aïe !
Hansi !
C'est le moment !
Repli général au dernier barrage !
Il faut se réorganiser !
Viens pas m'emmerder plus, microbe.
Ça fait un mal de chien...
Abaisse le filet !
Capitaine, à la chapelle !
J'y vais, je vous laisse le barrage.
Informations pouvant être
révélées actuellement
La seringue :
Injection préparée par Rhodes Reiss
pour transformer Historia Reiss en titan.
Composé principalement de moelle épinière,
ce sérum permettrait à celui qui le reçoit
d'obtenir le pouvoir de se transformer
en un titan doté d'une capacité choisie.
Manifestement, l'ennemi se rapproche...
- Dépêchons-nous, Historia.
- Oui.
Eh bien quoi, Eren ?
Ne me regarde pas comme ça.
Il a réalisé le sort
qui l'attendait, voilà tout.
Le pouvoir qu'il a dérobé
va enfin retrouver sa place légitime...
En toi, Historia.
C'est en toi qu'il demeurera.
Cette caverne a été créée
il y a environ cent ans
par les pouvoirs d'un titan,
tout comme les trois murs
qui nous entourent.
C'est en érigeant ces immenses remparts
qu'il a protégé l'humanité.
Mais ce titan avait aussi le pouvoir
d'agir sur l'esprit des hommes,
et il a altéré leur mémoire.
Certaines lignées
ont toutefois été épargnées,
mais leurs descendants, comme les autres,
n'ont conservé aucun souvenir
de l'histoire précédant ces cent ans.
Tous ont oublié,
hormis une personne : Frieda Reiss.
Frieda possédait plus
que le pouvoir de transformation.
Elle connaissait l'origine de ce monde,
ainsi que tous les détails
de son histoire.
C'est l'année de ses 15 ans
qu'elle a acquis ce savoir,
lorsqu'ici même, il y a huit ans,
elle l'a reçu de son oncle,
mon frère cadet,
après l'avoir dévoré.
C'est ainsi que Frieda
a hérité de son pouvoir
et de la mémoire de notre histoire,
comme ils ont été transmis
de génération en génération
pendant cent ans.
Père ?
Oui, pardon.
Si Frieda avait pu faire usage
du pouvoir de son titan,
tout aurait pu être résolu.
Le monde aurait même pu
être débarrassé des titans...
Si le père d'Eren
ne lui avait pas dérobé ce pouvoir.
C'est aujourd'hui en Eren qu'il réside.
Mais ce pouvoir
doit être détenu par un Reiss
pour que s'exerce son plein potentiel.
Tant que ce garçon en sera l'hôte,
l'enfer continuera
à se déchaîner sur nous.
Dans ce cas...
Houlà, houlà, attendez un peu !
Kenny...
Si c'est pas un Reiss qui bouffe Eren,
il n'obtiendra pas le pouvoir royal ?
Non, et alors ?
Alors, même si je me transforme
en titan et que je l'avale,
ça m'avancera à rien...
De quoi parles-t...
Père !
Crois-tu que je mente ?
Oh non...
J'ai attendu le jour du rituel
parce que je savais qu'à ce moment-là,
tu dirais la vérité.
Quelle blague...
Tu t'es bien servi de moi en sachant
pertinemment ce que je mijotais,
espèce de vieille canaille !
Mais tu es ma gratitude.
Engager un loup solitaire comme toi
était une lubie de mon toqué de frère...
Encore un mot de travers sur Uli
et je te fais sauter le caisson !
Arrêtez !
Lâchez mon père !
Franchement, je te plains, Historia.
T'as compris, non ?
Ton géniteur voulait
te transformer en monstre
pour te faire bouffer Eren.
Je sais, telle est ma mission.
Oui...
Je vais dévorer Eren
et ainsi retrouver ma sœur.
Et une fois son savoir en ma possession,
j'exterminerai tous les titans !
C'est la tâche qui m'incombe !
Non mais, attends, Historia...
T'as oublié comment
ton paternel t'a traitée ?
La seule chose qui l'intéresse,
c'est ton sang.
Vu qu'il a pas envie de devenir un titan,
il refile le sale boulot
à son frère et à ses filles !
Voilà qui est ton père !
C'est faux, Historia...
Je ne peux, pour ma part,
me transformer en titan.
Tu ne dois surtout pas
te fier aux autres !
Ah bon ? Vraiment ?
Père !
Kenny,
je te remercie pour tes bons services.
Tu es libre, désormais.
Trouve un autre sens à ton existence
et va vivre ta vie.
Non, c'est pas marrant comme ça.
Kenny, à quoi est-ce que tu joues ?
Vous pouvez vous transformer,
je vous en empêcherai pas.
Mais c'est moi qui donne le signal.
Je propose un petit
duel à mort entre titans.
Si Historia gagne,
elle pourra instaurer la paix.
Et si Eren la veine,
rien ne changera.
Me tourner les pouces
en attendant la mort,
j'appelle pas ça vivre, moi, tu vois.
Historia !
Avec ça, tu deviendras
un titan surpuissant.
Tu n'as plus qu'à broyer sa colonne
et ingérer son liquide cérébro-spinal !
Faut que je dégage de l'arène, moi.
Dépêche-toi, Historia !
Pourquoi, Eren ?
Pourquoi tu ne te transformes pas ?
Une fois que je l'aurai fait,
tu te feras dévorer,
sans pouvoir réagir !
Fais-le sur-le-champ, Historia !
On était de trop, en fait.
Moi,
comme mon père...
Il y a cinq ans,
s'il n'avait pas commis ce crime,
ta sœur aurait sûrement
pu résoudre tous nos problèmes.
En arrachant ce pouvoir
à son hôte légitime,
combien de morts
mon père a-t-il entraînées ?
Le grand-père d'Armin,
Thomas, Neck, Mina, Milieus,
Marco,
l'escouade Rivaille,
les habitants de Stohess,
les soldats venus à mon secours,
Hannes...
Je ne pourrai jamais
expier tout ce gâchis.
Tout était vain...
Ma formation à la caserne,
mes rêves pour le monde extérieur...
Mon existence même est de trop...
Alors, rends-moi service
et mets fin à cette vie inutile.
Dévore-moi
et sauve l'humanité.
Je compte sur toi...
Tu sais, Eren... Ce jour-là,
ça m'a fait vraiment plaisir
que tu me dises que j'étais normale.
Tu veux faire
ta bonne samaritaine, c'est ça ?
Qu'y a-t-il, Historia ? Tu as peur ?
Il ne faut pas,
tu as juste à t'injecter ce liquide.
Père...
Pourquoi...
Pourquoi la famille Reiss
n'a-t-elle rien fait pendant 100 ans
pour libérer l'humanité
du joug des titans ?
Alors qu'elle possédait
le pouvoir de tous les gouverner...
Car le roi fondateur, qui érigea les murs
et fonda le monde où nous vivons,
souhaitait qu'il soit
dominé par les titans.
Il était convaincu qu'il le fallait
pour atteindre la paix véritable.
J'ignore pour quelle raison.
Seuls les détenteurs
de la mémoire le savent.
Il y a bien longtemps,
mon frère et moi avons supplié
mon père de nous débarrasser des titans.
Et ce à maintes reprises.
Mais il n'a jamais accédé à notre demande.
Puis est venu le temps
de prendre sa succession.
Et c'est en voyant le regard
de mon frère émergeant du titan
que j'ai enfin compris.
Il était l'égal du Créateur,
celui qui régit toute chose en ce monde.
Mon frère était devenu un être unique,
omniscient et omnipotent.
Sais-tu comment on appelle un tel être ?
Un dieu !
Voilà le seul nom
que l'on peut lui donner.
Mon rôle est de ramener ce dieu parmi nous
et de lui adresser mes prières.
Je prie de tout mon cœur, Historia...
Pour que Dieu
guide l'humanité vers le salut !
Christa,
je n'ai aucun droit
de te dicter comment vivre ta vie.
Alors, vois plutôt ça comme
un vœu que je forme pour toi.
Vis ta vie la tête haute.
Historia !
Cette histoire de dieu, c'est juste pour
manipuler les gens dans votre intérêt !
C'est terminé,
je refuse d'être sacrifiée !
Génial, votre numéro !
Je suis totalement emballé !
Qu'est-ce qui te prend, Historia ?
On se tire, Eren.
Mais arrête, enfin !
Je ne suis qu'un boulet
pour tout le monde,
dévore-moi, qu'on en finisse !
J'en peux plus de vivre !
La ferme, crétin !
Mets-la en veilleuse, lavette !
Exterminer les titans ?
Et puis quoi encore ! Sans moi !
C'est le genre humain que j'exècre,
il peut bien se faire bouffer !
Je suis l'ennemie de l'humanité,
tu comprends ?
La pire des garces !
Je vais te délivrer,
et ensuite, j'irai tout dévaster !
Père...
Uli, Frieda...
Attendez-moi, j'arrive...
Je vous rejoins...
Rhodes Reiss s'est transformé en titan.
Pour protéger ses amis
de l'effondrement de la caverne,
Eren fait à nouveau face
à un choix difficile.
Prochain épisode : Le rempart d'Orvud.